[音乐]
这是我的团队经历过的最艰难的一次改头换面，我们没有
只是将卡伦搬出了城镇，但在收拾行李之前
改变空间，早上好[音乐]
阳光普照，似乎是新鲜空气的新鲜呼吸
是的，我们的城镇都在想念这里的人，是的，她过去24年来一直很忙
几小时我希望你注意到我没有穿这样的衣服去
教会现在有人看起来像是它的拥有者，是的，你看起来很棒
夏天到了阿米什门诺派（Amish Mennonite）的生活方式，是的，我过着彻底的生活
不同，我看起来很棒，看起来也不同，我可以看起来很好
真的很好，您准备好要进去了吗？我一直在梦见这一刻
我，我们走吧，你们所有人
[音乐] [掌声]
缺少的东西应该看起来像是一个很小的便利店
明亮而现代，一切都在视野中，即使您不呆在这里
最终客人会进来买东西，你可以卖东西
那是合适的小精品店，看起来很棒
令人惊讶的是，戈登所做的事情真是奇妙，这里的故事看起来很棒
就像走进整个地方，请上帝做得很好
美丽的设计美丽，我想要这个餐厅首先
曾经很沉闷，充斥着垃圾，现在我们有一个合适的饭厅，很可爱
全天候会根据菜单内容每天挂在墙上的菜单
杰夫，你有空，当我们出去时，我们撕毁了，我们开始了
再次转过身，您会在墙上看到定制的艺术品，请不要
涂上那是我们在墙上需要的唯一壁画，那就是
是的，足够了，您准备上楼去看看，是的，
请先看看走廊
去篮子里，它想做一点点工作与写作
一切的美好跳跃将变得更加强大，相信这是同一间房间
铺新的床上用品和新的地毯
墙上没有壁画了，我们有一面漂亮的令人惊叹的墙，我不再喜欢它了
墙上的砖块已经消失了，你有自己的衣柜，是的，你可以
使用衣柜，这很精致，我的家人认为我的方式如此固定，以至于
我不会喜欢这些变化中的任何一个，而我会回到原来的方式
知道这就是他们的想法，他们离真相太远了